MANUALE SOFTWARE STUDIO MEDICO.



1) HOME:

	* La schermata di home e' suddivisa in 2 sezioni. 
		- La prima dedicata al login del medico, il quale accedera' alla propria area riservata, accedibile tramite il 
		   pulsante "MEDICO";
		- La seconda dedicata all' accesso da parte dello staff della segreteria dalla quale potra' eseguire le proprie
		   mansioni, accedibile tramite il pulsante "SEGRETERIA";

2) HOME SEGRETERIA:

	* Qui si possono selezionare le varie opzioni eseguibili dalla segreteria tramite un menu' a tendina.
	* Selezionare l' operazione desiderata e premere sul pulsante "APRI":

		2A - Cartelle Pazienti: 
				Area dove e' possibile visionare quali pazienti siano registrati ai medici presenti in studio,
		        		selezionando il paziente e cliccando sul bottone "APRI" e' possibile visionare tutti i 
				dati del paziente selezionato.

		2B - Prenotazioni: 
				Area dedicata alle prenotazioni delle visite mediche, premere "APRI" sul mese dove 
			             	bisogna effettuare la prenotazione. Successivamente per registarare la prenotazione 
			             	premere "NUOVO". Verra' aperta una finestra con i campi da riempire per effettuare 
			             	la prenotazione. Una volta riempiti i campi cliccare "AGGIUNGI" e la prenotazione 
			             	sara' salvata.
			             	Per disdire una prenotazione, selezionare quella da voler rimuovere e 
			             	premere il tasto  "DISDICI". Confermare la rimozione di seguito al messaggio di
			             	controllo, la prenotazione sara' eliminata.
			             	Per rimuovere tutte le prenotazioni del mese corrente premere il pulsante "CLEAR",
			             	confermare l' operazione di seguito al controllo ed infine le prenotazioni saranno rimosse.
		
		2C - Gestisci Staff: 
				Area per registrare  / rimuovere un membro dello staff, nella schermata saranno 
		                                 	visionati i membri attualmente registrati. 
		        	              	Per  effettuare una nuova registrazione premere sul pulsante "NUOVO", inserire i campi richiesti e 
		        	              	confermare con il pulsante "OK".
		        	              	Per rimuovre un membro dello staff, occore selezionare il soggetto desiderato e cliccare il bottone "APRI",
		        	              	e' possibile visionare tutti i dati del soggetto, per rimuoverlo e' necessario premere il pulsante "ELIMINA".


		2D - Aggiorna Medici: 
				Area per  registrare  / rimuovere un nuovo medico, nella schermata saranno 
		        	                   	visionati i medici attualmente registrati. 
		        	                   	Per  effettuare una nuova registrazione premere sul pulsante "NUOVO", inserire i campi richiesti e 
		        	                   	confermare con il pulsante "OK".
		        	                   	Per rimuovre un membro dello staff, occore selezionare il soggetto desiderato, cliccare il bottone "APRI",
		        	                   	e' possibile visionare tutti i dati del soggetto, per rimuoverlo e' necessario premere il pulsante "ELIMINA".
		
					 
		2E - Magazzino: 	
				Area dedicata alla gestione del magazzino.
		        	          	Nella prima schermata e' possibile scegliere tra due opzioni "MODIFICA INVENTARIO" e "AGGIORNA SCORTE".
		        	          	Scegliendo la prima opzione si possono visionare tutti gli strumenti sanitari presenti in magazzino, ai quali si 
		        	         	si potra' modificare la soglia minima, selezionare il materiale a cui bisogna cambiare la soglia  e cliccare "PROSEGUI".
		                            	Ora immettere una nuova soglia minima, e confermare premendo "CAMBIA".
		        	          	Con la seconda opzione proposta nella prima schermata sara' possibile aggiornare il numero delle scorte presenti 
		        	          	all' inetrno del magazzino, selezionare il materiale da voler modificare, premere "PROSEGUI", successivamente
		        	         	digitare la quantità di scorte utilizzate / da aggiungere, per le scorte utilizzate premere il bottone " - " altrimenti per 
		         	         	aggiungere nuove scorte premere il bottone " + ".
		        	         	In entrambi i casi le scorte saranno aggiornate nel prossimo accesso al magazzino.

		2F - Pagamenti: 
				Area dedicata alla gestione dei pagamenti.
		       	          	Una volta effettuata la visita al paziente, se possiede un certificato che va pagato, bisogna selezionare il tipo
		                             	di certificato presente nella schermata iniziale e cliccare il pulsante "PROSEGUI", aprira' una finestra con i
		                             	dati del certificato come il prezzo, e il pulsante "FATTURA" che permette di stampare la fattura, seguita
		                             	dal pulsante "CHIUDI" per chiudere la schermata.


3) HOME MEDICO:   

	* Nella prima schermata saranno visibili i pazienti presi in cura dal medico che effettuera' il login, selezionabili tramite un menù a tendina.
	* Il medico dovra' selezionare l' operazione da eseguire attraverso un menu' a tendina, e provedere premende il pulsante "PROSEGUI":

		3A - Cartella Clinica: 
				Area dedicata alla visualizzazzione della cartella clinica del paziente precedentemente selezionato, 
		         	     	verranno visualizzati i vari dati del paziente, inoltre e' possibile modificare i campi "patologie" , "allergie". Inserire 
		         	     	all' interno della casella di testo le ventuali allergie e patologie da aggiornare, una volta digitare premere sul pulsante
		         	     	"AGGIORNA" (la schermata si aggiornerà con la prossima apertura della cartella).

		3B - Prescrivi Visita: 
				Area dedicata alla prescrizione di visite ospedaliere.
			                  	Il medico dovra' inserire tutti i campi richiesti negli appositi spazi dedicati, per poi confermare premendo il 
			                  	pulsante "PROSEGUI". Si aprira' una schermata risassuntiva dei dati inseriti, successivamente premere  
			                  	"SALVA", verra' notificato il corretto salvataggio e creazione del certificato da stampare con all' interno
			                  	i dati inseriti precedentemente, infine il medico provvederà a timbrare e firmare il certificato.

		3C - Stampa Ricetta:
				Area dedicata alla stampa della 	ricetta medica.
				Premere "STAMPA" per creare il file contenente la ricetta da poter stampare.			

		3C - Stampa Cert Anam: 
				Area dedicata alla stampa del certificato anamnestico.
				Premere "STAMPA" per creare il file contenente il certificato da stampare.

		3C - Stampa Cert Idoneita' Sport:
				Area dedicata alla stampa del certificato di idoneità sportiva.
				Premere "STAMPA" per creare il file contenente il certificato da stampare.

		3C - Stampa Domanda Invelidità: 
				Area dedicata alla stampa della domanda di invalidità.
				Premere "STAMPA" per creare il file contenente il certificato da stampare.


		    
		       


